<!DOCTYPE html>
<html>
<body>
  <h1>Telegam bot по претензиям</h1>
  <p>Этот проект представляет собой Telegram-бота, который обрабатывает жалобы клиентов и генерирует электронные письма с подробностями жалобы. Он использует библиотеку aiogram для функциональности Telegram-бота и интегрируется с сервисом облачного хранения ownCloud для работы с файлами.</p>

  <h2>Начало работы</h2>
  <p>Чтобы начать работу с этим проектом, выполните следующие шаги:</p>
  <ol>
    <li>Клонируйте репозиторий: <code>[git clone https://github.com/example/repo.git](https://github.com/Kulakov-SY/Claim_TelegramBot.git)</code></li>
    <li>Установите необходимые зависимости: <code>pip install -r requirements.txt</code></li>
    <li>Получите токен Telegram Bot API от BotFather и замените 'YOUR_TOKEN_HERE' в коде на ваш токен.</li>
    <li>Настройте клиент ownCloud, заменив 'CLOUD.CLIENT', 'LOGIN' и 'PASS' на соответствующие значения.</li>
    <li>Обновите настройки электронной почты, заменив 'YOUR_MAIL', 'SERVER_ADDRESS', 'LOGIN' и 'PASS' на соответствующие значения.</li>
  </ol>

  <h2>Предварительные требования</h2>
  <ul>
    <li>Python 3.7 или выше</li>
    <li>Токен Telegram Bot API</li>
    <li>Учетная запись ownCloud</li>
  </ul>

  <h2>Установка</h2>
  <p>Клонируйте репозиторий:</p>
  <pre><code>git clone https://github.com/Kulakov-SY/Claim_TelegramBot.git</code></pre>
  <p>Перейдите в директорию проекта:</p>
  <pre><code>cd repo</code></pre>
  <p>Установите необходимые зависимости:</p>
  <pre><code>pip install -r requirements.txt</code></pre>

  <h2>Настройка</h2>
  <p>Перед запуском бота убедитесь, что настроены следующие параметры:</p>
  <ul>
    <li>Токен Telegram Bot API: Замените 'YOUR_TOKEN_HERE' в коде на ваш фактический токен Bot API, полученный от BotFather.</li>
    <li>Клиент ownCloud: Настройте клиент ownCloud, заменив 'CLOUD.CLIENT', 'LOGIN' и 'PASS' на соответствующие значения для вашей учетной записи ownCloud.</li>
    <li>Настройки электронной почты: Обновите настройки электронной почты, заменив 'YOUR_MAIL', 'SERVER_ADDRESS', 'LOGIN' и 'PASS' на соответствующие значения для вашей конфигурации электронной почты.</li>
  </ul>

  <h2>Использование</h2>
  <p>Для запуска Telegram-бота выполните следующую команду:</p>
  <pre><code>python telegram_bot_new.py</code></pre>
  <p>После запуска бота вы сможете взаимодействовать с ним в Telegram.</p>

  <h2>Возможности</h2>
  <ul>
    <li>Обработка жалоб клиентов: Бот проводит пользователя через серию вопросов для сбора необходимой информации о жалобе.</li>
    <li>Работа с медиа-файлами: Пользователи могут загружать фотографии, видео и аудиофайлы, связанные с их жалобой.</li>
    <li>Генерация электронных писем: После сбора всех необходимых данных бот генерирует электронное письмо с подробностями жалобы и отправляет его на указанный адрес электронной почты.</li>
  </ul>

</body>
</html>
